Тестовое задание для Madsoft

## Заказчик:

Образовательное учреждение (например, школа по подготовке к ЕГЭ).

## Проект:

Информационная система для проверки знаний учащихся школы.

## Задача:

В школе проводятся промежуточные аттестации учащихся в формате теста. Необходимо реализовать клиентскую часть приложения для проведения тестирования.

💡 Тест на этапе MVP должен представлять из себя стандартные тесты:

варианты ответа

выбор одного варианта

выбор нескольких вариантов

короткий ответ

развернутый ответ

Также тест может иметь ограничение по времени выполнения.

При перезагрузке страницы необходимо сохранять прогресс выполнения теста.



## Особенности:

Заказчик пока не знает какие еще варианты представления вопросов могут ему понадобиться в будущем, поэтому необходимо предусмотреть возможность добавления новых типов вопросов



Уточнение по внешнему виду:

Необходимо реализовать пошаговую форму (пример представлен на рисунке)




## Ограничения:

Приложение должно быть реализовано на React с использованием Typescript. Необходимо реализовать только клиентскую часть приложения, тест можно замокать, содержимое теста не имеет значения.

При необходимости можно использовать любой стейтменжер, ui kit, библиотеки для работы с формами и т.д.



## Как запустить

```sh
npm run dev
```

## Обзор технологий проекта

1. Next.js, React, Typescript
2. Mantine - библиотека UI.
3. Tailwind - CSS фреймворк.
4. [Easystore](https://github.com/artempoletsky/easystore) - стор который я сделал.

## Обзор файлов проекта

Папка `/app/(site)` нужна чтобы была возможность сделать несколько главных лейаутов для сайта. 
Т.е. мы можем рядом с папкой `(site)` положить другую папку и там будет лейаут для внутренних страниц.
[https://nextjs.org/docs/app/building-your-application/routing/colocation#route-groups]

Так должно быть по умолчанию, на каждом первом сайте главная и внутренние страницы имеют разные лейауты. 

`/app/(site)/exam` - тут лежат компоненты для нашей страницы экзамена.

`/app/(site)/exam/ticket` - компоненты для различных вариантов эккзаменационного билета. 

`/app/(site)/exam/ticket/TicketSwitch.tsx` - выбирает компонент для текущего экзаменационного билета. Если нам нужно будет добавить новый тип билета как в ТЗ, то мы сделаем новый компонент и добавим его сюда. 

`/app/(site)/exam/PageExam.tsx` - главный компонент экзамена, выбирает какой билет сейчас отобразить, если билеты еще не загрузились показывает лоадер, если экзамен завершен показывает `/app/(site)/exam/ExamCompleted.tsx`

`/app/(site)/exam/examTicketsMock.ts` - содержит мок данные экзаменационных билетов.

`/app/(site)/store.ts` - инициализирует стор для приложения. Загружает данные из localStorage на старте приложения и сохраняет своё состояние в localStorage. По ТЗ если мы обновляем страницу то состояние приложения не меняется. 
